좋아요,
이 초기 레이아웃이 있는
XML 비주얼라이저 링크를 드렸어요.
기기 미리보기에
Natalie, Kagure, Amy가
잘못 위치되어 있네요.
우선 Kagure를 바른 곳에
위치시킵시다.
그녀는 Ben의 오른쪽과
parent의 위쪽에
위치해야 합니다.
Kagure 텍스트 뷰를 위해
검색을 해보죠.
여기 있네요.
현재 이것은 parent의 위에
바르게 위치해 있네요.
하지만 이건 틀렸죠. parent의
오른쪽 모서리에 오길 바라지 않아요.
대신 그녀를 Ben 텍스트 뷰의
오른쪽에 위치시키고 싶어요.
이제 그녀는 Ben의 오른쪽에 있네요.
제가 @id/ben_text_view를
사용했다는 것에 주목하세요.
Ben 텍스트 뷰는 이미 여기서
만들어졌으니, + 기호는 없어요.
Natalie를 위치시킵시다.
그녀는 Lyla의 위에, parent의
왼쪽 모서리에 있어야 해요.
여기 Natalie 텍스트 뷰가 있네요.
이것은 기본적으로 parent의
왼쪽 위 구석에 있어요.
그녀를 옮겨서 Lyla 텍스트 뷰의
위에 위치시킵시다.
제가 이 이름을 사용하는 이유는
Lyla의 뷰 ID가 이미 여기서
정의되었기 때문이죠.
좋아요, Kunal, Ben, Kagure는
이제 바르게 위치했군요.
Natalie, Lyla, Me도요.
다음에 Amy를 여기에서 여기로 옮겨
Omoju 텍스트 뷰의 위에
오게 합시다.
이건 Amy 텍스트 뷰입니다.
현재 이것은 parent의
아래에 정렬되었어요.
하지만 대신 우리는 그녀를
parent의 오른쪽에 두고 싶어요.
그렇게 바꿉시다.
우리는 그녀를 Omoju 텍스트 뷰의
위에 위치시키고 싶어요.
우리가 이 ID를 쓰는 이유는
Omoju 텍스트 뷰의 ID가 이미
정의되었기 때문이죠.
좋아요, 이제 바른 위치에 있네요.